भारत में और कौन मिला?
ईस्ट इंडिया कंपनी?
वे लोग कुछ समय के लिए चारों ओर रहे, है ना?
क्या आप जानते हैं कि भारत के साथ पहली बार क्या व्यापार किया गया था?
दालचीनी।
यही 200 वर्षों के उत्पीड़न का कारण बनता है।
भारतीय खाना पकाने में हम कम से कम उपयोग करने वाले एक मसाले।
मुझे बताओ कि आपने यह garam masala के लिए किया और मैं समझता हूं।
भाड़ में जाओ, आप भींडी चाहते हैं, आप हम पर फिर से हमला कर सकते हैं।
मैं इसे समझता हूँ.
मैं क्या कह रहा हूँ, दालचीनी?
क्या आप कभी एक भोजन मेज पर रहे हैं,
किसी को लगता है,
क्या आपके पास टिकका के लिए और भी सिम्मानोन है?
भाड़ में जाओ.
दालचीनी।
यह सूरज की रोशनी के लिए इंग्लैंड का उपनिवेश करने के लिए है, आदमी.
क्या तुम पागल हो?
दालचीनी।
लेकिन उज्ज्वल पक्ष यह है कि हम तुम्हें दालचीनी दिया है,
हम अपनी प्रक्रिया का हिस्सा महसूस करते हैं।
क्या आप जानते हैं कि मैं क्या कहना चाहता हूँ?
कम से कम अब आप जानते हैं कि मुसलमानों और हिंदुओं
तुम्हें उस क्रिसमस की भावना दी।
दालचीनी।
हाँ, यह हमारे पास से आया था, लोग.
उन चीजों जो सांता क्लॉस को पीट रहे थे,
वे भूरे थे, लेकिन वे रेन नहीं थे।