लेकिन हाँ, हर कोई अमीर हो सकता है।
और मुझे आपको एक विचार अभ्यास देने दो।
कल्पना कीजिए कि कल हम एक छड़ी के साथ तरंग कर सकते हैं
और सभी को प्रशिक्षित किया गया था
एक वैज्ञानिक या इंजीनियर के रूप में।
सभी को.
भले ही आप बहुत अच्छे नहीं थे।
आप कंप्यूटर के बारे में पर्याप्त समझ था,
आप कुछ कोड लिख सकते हैं,
आप कुछ हार्डवेयर बना सकते हैं।
और मुझे मत कहो कि लोग ऐसा नहीं कर सकते।
क्योंकि वे कर सकते हैं।
यह केवल नरम अपेक्षाओं की अत्याचार है।
यह सिर्फ आप किसी और पर निगाह डाल रहे हैं।
वे यह नहीं कर सकते.
उन्हें बस शिक्षित होना है।
लेकिन वे सभी हार्डवेयर, सॉफ्टवेयर, इंजीनियरों के रूप में शिक्षित हैं,
वैज्ञानिक, जीवविज्ञानी, तकनीशियन।
कठिन विज्ञान, सामाजिक विज्ञान नहीं।
हम सभी पांच साल के भीतर खत्म हो जाएगा।
रोबोट सब कुछ कर रहे होंगे
शौचालय की सफाई से लेकर खाना पकाने तक
उड़ने वाले विमानों से लेकर उबरों को चलाने तक।
और हम क्या करेंगे?
हम सभी रचनात्मक काम कर रहे होंगे
एक दूसरे का मनोरंजन करने के लिए
और विज्ञान और प्रौद्योगिकी के अनुसंधान।
हमारे पास एक अद्भुत जीवन होगा।
तो यह वास्तव में केवल शिक्षा का सवाल है।