హలో మిత్రులారా, భారతీయులు ప్రకృతి ద్వారా వినూత్న, సృజనాత్మకంగా, గుర్తించదగ్గవారు.
ఈ క్రమంలో భారత ప్రభుత్వం జాతీయ మేధోవేత్తలను స్వీకరించింది.
గత సంవత్సరం ఆస్తి హక్కుల ఆస్తి విధానం.
మన యువ ఆవిష్కర్తలు లేదా సృష్టికర్తల కోసం అనేక కార్యక్రమాలు ఉన్నాయి.
భారతదేశం లోని పారిశ్రామికవేత్తలు తమ ఐపీని ఉపయోగించుకోగలరు.
ఆస్తి మరియు దాని నుండి లబ్ధి పొందడం వలన ఆర్థిక ప్రయోజనాలు లభిస్తాయి.
సృష్టికర్తలు, ఆవిష్కర్తలు
వారి ఐపీఆర్లను అమలు చేయడం, మేధో సంపత్తి హక్కులను అమలు చేయడం,
దేశంలోని తీర్పు విధానం బలోపేతం చేయాలి
ఈ విషయంలో జాతీయంగా ఐపీఆర్ అమలును ఏర్పాటు చేస్తున్నాం.
ఈ కార్యాలయాన్ని గౌరవనీయ హోమ్ ప్రారంభించనుంది.
ఆగస్టు 22న భారత మంత్రి.. పోలీసుల అవగాహన పెంచాలని ఆశిస్తున్నాం.
దేశవ్యాప్తంగా ఒక రకమైన ఉద్యమాన్ని సృష్టించడం,
తమ ఐపీఆర్ల ప్రయోజనాలను భయాన్ని లేకుండా పొందగలుగుతారు మరియు
చట్ట పరిపాలన పూర్తి స్థాయిలో వారి వెనుక ఉంది. అదే సమయంలో మనం కూడా.
అలాగే పాఠశాలలో ఐపీఆర్ పై అవగాహన కల్పించాల్సిన అవసరం ఉందని తీవ్రంగా తెలుసుకోవడం
పరిశ్రమలో సాధారణ ప్రజలలో పిల్లలు మరియు కళాశాల విద్యార్థులు తద్వారా
వారు తమ సొంత ఐపిఆర్లను గుర్తించగలరు, వారి ఐపిఆర్లను గౌరవించగలరు.
ఇతరులు IP మరియు ఈ అవగాహన కార్యక్రమం ఇప్పటికే ప్రారంభమైంది మేము ప్రారంభించింది ఒక
ఈ రోజున, ఈ సంస్థలో ఉన్నత పాఠశాలలు, కళాశాలలు, పారిశ్రామిక సంస్థల సంఖ్యను అంచనా వేయడం జరుగుతుంది.
రాబోయే నెలల్లో భారతదేశంలో ఐపీ దృశ్యాన్ని చూడాలని ఆశిస్తున్నాం.
మంచి కోసం మారుతూ, మారుతూ ఉంటుంది. ధన్యవాదాలు.