হ্যালো বন্ধুরা, প্রকৃতির দিক থেকে ভারতীয়রা উদ্ভাবনী, সৃজনশীল এবং স্বীকৃতিশীল।
এই ধারাবাহিকতায় ভারত সরকার জাতীয় বুদ্ধিজীবীকে গ্রহণ করেছে।
গত বছর আমরা যখন থেকে এসেছিলাম তখন থেকে
আমাদের তরুণ উদ্ভাবক বা স্রষ্টাদের জন্য অনেক প্রোগ্রাম রয়েছে
ভারতীয় উদ্যোক্তাদের তাদের আইপি ব্যবহার করতে হবে বুদ্ধিজীবীদের
সম্পত্তি এবং এর থেকে উপকৃত হওয়া অর্থনীতিগত উপকারিতা লাভ করে।
সময় আমরাও সচেতন যে স্রষ্টা এবং উদ্ভাবকদের জন্য সক্ষম হতে হবে
তাদের আইপিআর অধিকার, বৌদ্ধিক সম্পত্তি অধিকার, আইন প্রয়োগ এবং
দেশের বিচার ব্যবস্থার জোরদার করা দরকার ।
এই ক্ষেত্রে আমরা একটি জাতীয় আইপিআর প্রয়োগের আয়োজন করছি।
এই কর্মশালাটি উদ্বোধন করবে সম্মানিত হোম ।
ভারতের মন্ত্রী, ২২ আগস্ট। আমরা আশা করছি পুলিশ কর্মকর্তাদের সচেতনতা বাড়ানো হবে।
দেশজুড়ে এবং এমন একটি আন্দোলন তৈরি করুন যেখানে মানুষ
তাদের আইপিআর প্রয়োগ করতে পারলে তারা তাদের আইপিআর এর সুবিধা ভোগ করতে পারবে এবং ভয় ছাড়াই
আমরা তাদের জন্য আইন প্রণয়নের সম্পূর্ণ প্রচেষ্টা চালিয়ে যাচ্ছি।
এছাড়াও বিদ্যালয়ে আইপিআর সম্পর্কে সচেতনতা সৃষ্টির প্রয়োজনীয়তার বিষয়েও সচেতন
শিল্পে সাধারণ মানুষের মধ্যে শিশু এবং কলেজ ছাত্র যাতে
তারা তাদের নিজস্ব আইপিআর স্বীকৃতি দিতে পারে তাদের আইপিআর রক্ষা করতে এবং সম্মান করতে পারে
অন্যদের আইপি এবং এই সচেতনতা প্রোগ্রাম ইতিমধ্যে শুরু হয়েছে আমরা একটি চালু করেছি
স্কুল কলেজ এবং শিল্প শিল্প ক্লাস্টার সংখ্যা।
এবং আগামী কয়েক মাস আমরা অবশ্যই আশা করছি ভারতের আইপি প্যাকেজ দেখতে পাব।
পরিবর্তিত হচ্ছে এবং পরিবর্তিত হচ্ছে ভালোোর জন্য।